PRÉSENTATION RAPIDE
-------------------
L'extension xlop s'articule autour de deux fonctionnalités
générales. La première consiste à afficher les opérations de façon
automatique (posées ou en ligne), c'est-à-dire en ne fournissant que
les opérandes de l'opération. La seconde consiste à permettre de
manipuler des nombres de taille quelconque, la seule limitation étant
la mémoire de TeX. Ces manipulations incluent toutes les opérations
usuelles, les entrées-sorties, la notion de variable numérique, les
tests et quelques opérations de haut niveau (sans permettre les
opérations nécessitant un traitement infini telles l'exponentielle,
les fonctions trigonométriques, etc.).

DISTRIBUTION
------------
Licence
-------
Tous les fichiers sources sont sous licence lppl

Contenu
-------
La distribution comporte les fichiers suivants :
  - LISEZ.MOI (celui que vous êtes en train de lire) ;
  - README (le même en anglais) ;
  - history.txt qui retrace l'historique rapide du projet ;
  - xlop-doc-fr.tex qui est le source du manuel français de l'utilisateur
      de xlop ;
  - xlop-doc.tex qui est le source du manuel anglais de l'utilisateur de
      xlop ;
  - xlop-doc-fr.pdf qui est le pdf du manuel français de l'utilisateur
      de xlop ;
  - xlop-doc.pdf qui est le pdf du manuel anglais de l'utilisateur de
      xlop ;
  - xlop.tex qui contient le code de l'extension ;
  - xlop.sty qui permet d'utiliser xlop comme une extension LaTeX.

Installation
------------
L'extension étant prévue pour pouvoir fonctionner aussi bien sous TeX
que sous LaTeX, les recommandations de la TDS indiquent que l'endroit
le plus correct pour placer le fichier xlop.tex est
  [texmf]/tex/generic/xlop/
et celui pour placer le fichier xlop.sty est
  [texmf]/tex/latex/xlop/

Il reste les fichiers de documentation (LISEZ.MOI, README, history.txt
et fr-user.*). Leur place normale devrait être [texmf]/doc/xlop/.

Il reste à rafraichir la base en lançant la commande texhash (ou
mktexlsr, ou ...) et tout devrait être opérationnel.

BOGUES ET AUTRES DÉSAGREMENTS
-----------------------------
Si vous détectez un bogue, quel que soit sa gravité (cela peut
simplement être des espaces parasites par exemple) essayez de réaliser
un exemple le plus court possible reproduisant le bogue. En
particulier, ne mettez aucune autre extension non nécessaire. Envoyez
le source ainsi qu'une explication, éventuellement très courte, du
problème rencontré à l'adresse suivante :

Jean-Come.Charpentier@wanadoo.fr

Si vous souhaitez une certaine fonctionnalité pour une version
ultérieure de l'extension, n'hésitez pas à en faire part à
l'auteur. Pour aider mon logiciel antispam, écrivez 'xlop' dans le
sujet du message.
