README

Ein beamertheme mit den Farben der Uni Hohenheim. Ich bezeichne dieses Theme als Hack und mšchte drauf hinweisen, dass er 1. beta ist und 2. nicht unbedingt mit den beamer-Paradigmen übereinstimmt. Ich übernehme keinerlei Haftung fŸr die vorliegenden Dateien.  

Die ist kein offizielles Theme der Uni, sie wird keinerlei Support leisten. Es besteht keinerlei Verbindung zwischen diesem Theme und der Uni.  

Installation (manuell) : Schiebe die drei Dateien beamerthemeHohenheim.sty, beamercolorthemehohenheim.sty sowie beamerouterthemeinfolines_hohenheim.sty in einen lokalen Ordner in dem TeX sucht und lasse texhash durchlaufen. Alternativ kannst du die Dateien auch in den beamer-tree einpflegen. Dann ist das Zeug aufgerŠumt. VorschlŠge, Bugs, Änderungswünsche bitte an 
tobias.goerlach@uni-hohenheim.de

Achtung: Die Logos (Wort und Bildmarke) der Uni dŸrfen nur verwendet werden, wenn ein eindeutiger Bezug zur Uni besteht. 
Keine private Nutzung!

Verwendung und Dokumentation ist hobete_doc.tex (bzw pdf) zu entnehmen.

-----

This is a beamer-theme written to fit into the CI of the University of Hohenheim, Germany. I the author consider this theme as a hack, which is beta an does not conform  with the beamer paradigms of the beamer LaTeX class. 
There is no warranty for the code, or whatever can occure while using it. 

Installation (manually): move the files into a global or local directory which is searched by tex. Depending on your OS you may have to run texhash. 

This is not a official Theme! The Uni will not give any support. There is no relationship between this theme and any of the institution of the Uni. 

Attention: Do not use the Logos (and Name) of the University without permission nor  for private (non Uni related) purpose. 

Documentation file is (hobete_doc.tex rep. .pdf)

This packages comes under lppl or GNU
The lppl status of this package is: author-maintenaced
This packages consists of the files 
hobete.sty (main package file)
beamercolorthemehohenheim.sty
beamerouterthemehohenheim.sty
beamerthemehohenheim.sty
beamerouterthemehohenheimposter.sty
poster-test.tex (example file for poster support)
hobete_doc.pdf (manual german)
hobete_doc.tex (manual source)
readme (this file)
